### 2017-03-08 Paper/Tables/SS_survey.tex

% Table generated by Excel2LaTeX from sheet 'SS_survey'
\begin{longtable}{p{3cm}p{3cm}p{3cm}p{1.5cm}p{1.5cm}p{1.5cm}}
\caption{Summary statistics for surveys} \\
\toprule
\multicolumn{3}{c}{\textit{\textbf{Variable}}} & \multicolumn{3}{c}{\textbf{Summary Statistics }} \\
\midrule
\multicolumn{1}{c}{\textbf{Employee}} & \multicolumn{1}{c}{\textbf{Employee Lawyer}} & \multicolumn{1}{c}{\textbf{Firm Lawyer}} & \textbf{Employee} & \textbf{Employee Lawyer} & \textbf{Firm Lawyer} \\
\midrule
\midrule
\multicolumn{3}{c}{\textbf{Observations}} & 163   & 322   & 372 \\
\midrule
\textbf{Age} & \textbf{Age} & \textbf{Age} & 44.84619 & 37.38997 & 36.29414 \\
\textbf{} & \textbf{} & \textbf{} & (13.32138) & ( 12.05779) & (11.29511) \\
\textbf{Tenure} & \textbf{Tenure} & \textbf{Tenure} &       & 27.19938 & 30.15567 \\
\textbf{} & \textbf{} & \textbf{} &       & (247.1285 ) & (204.1083) \\
\textbf{1.06 Aproximadamente cuantas demandas laborales ha litigado?} & \textbf{1.06 Aproximadamente cuantas demandas laborales ha litigado?} & \textbf{1.06. Aproximadamente cuantas demandas laborales ha litigado? } &       &       &  \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{Menos de 10 } &       & 8.31  & 6.18 \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{ Entre 10 y 50 } &       & 23.43 & 17.66 \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{Entre 50 y 100 } &       & 18.39 & 17.66 \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{Mas de 100 } &       & 49.87 & 58.5 \\
\textbf{1.07 Aproximadamente cuantas demandas esta litigando actualmente?} & \textbf{1.07 Aproximadamente cuantas demandas esta litigando actualmente?} & \textbf{1.07. Aproximadamente cuantas demandas esta litigando actualmente?} &       &       &  \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{ Menos de 5 } &       & 9.57  & 7.06 \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{ Entre 5 y 10 } &       & 14.61 & 11.04 \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{Entre 10 y 30 } &       & 17.88 & 17.22 \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{Mas de 30 } &       & 57.93 & 64.68 \\
\textbf{3.01 Numero de empleados en el establecimiento donde usted laboro:} & \textbf{3.01 Numero de empleados en el establecimiento donde su representado laboro:} & \textbf{3.01 Numero de empleados en el establecimiento de su representado:} &       &       &  \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{    1 a 10 empleados } & 14.29 & 27.45 & 24.29 \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{   11 a 50 empleados } & 41.76 & 39.87 & 20.19 \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{  51 a 100 empleados } & 12.09 & 17.97 & 19.56 \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{Mas de 100 empleados } & 31.87 & 14.71 & 35.96 \\
\textbf{4.02.02 Forma de pago: PORCENTAJE (\%) DE LO QUE OBTENGO EN EL JUICIO} & \textbf{4.01.02 Forma de pago: PORCENTAJE (\%) DE LO OBTENIDO EN EL JUICIO} & \textbf{4.02.02 Forma de pago: PORCENTAJE (\%) DE LO QUE OBTENGO EN EL JUICIO} & 28.66346 & 29.96774 &  \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{ } & (12.29856  ) & (7.644123) &  \\
\textbf{5.02 Si preguntaramos a la otra parte que probabilidad tienen ellos de ganar} & \textbf{5.02 Si preguntaramos a la otra parte que probabilidad tienen ellos de ganar} & \textbf{5.02 Si preguntaramos a la otra parte que probabilidad tienen ellos de ganar} & 45.39267 & 52.65491 & 55.64901 \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{ } & ( 33.38732 ) & ( 25.08721) & (27.82687 ) \\
\textbf{5.10 Cuanto dinero considera que merece su representado en este juicio?} & \textbf{5.10 Cuanto dinero considera que merece su representado en este juicio?} & \textbf{5.10 Cuanto dinero considera que merece el trabajador en este juicio?} &       & 2431509 & 22274.47 \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{ } &       & ( 3.59e+07  & (101449.2 ) \\
\textbf{1.02 MAXIMO grado de estudios} & \textbf{1.02 MAXIMO grado de estudios} & \textbf{1.02 MAXIMO grado de estudios} &       &       &  \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \multicolumn{1}{l}{\textbf{Primaria }} & 12.57 &       &  \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \multicolumn{1}{l}{\textbf{Secundaria }} & 19.9  &       &  \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \multicolumn{1}{l}{\textbf{Preparatoria }} & 29.32 &       &  \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \multicolumn{1}{l}{\textbf{Mas que preparatoria }} & 38.22 &       &  \\
\textbf{4.03 Sabe cuanto dinero le pagaran a usted en este juicio, segun su abogado?} & \textbf{4.03 Sabe cuanto dinero le pagaran a usted en este juicio, segun su abogado?} & \textbf{4.03 Sabe cuanto dinero le pagaran a usted en este juicio, segun su abogado?} &       &       &  \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{No sabe } & 80.63 &       &  \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{S sabe } & 19.37 &       &  \\
\textbf{4.03 Segun su abogado, cuanto dinero le pagaran en este juicio?} & \textbf{4.03 Segun su abogado, cuanto dinero le pagaran en este juicio?} & \textbf{4.03 Segun su abogado, cuanto dinero le pagaran en este juicio?} & 230124.1 &       &  \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{ } & (688499.8) &       &  \\
\textbf{4.06 Ha cambiado de abogado durante el juicio?} & \textbf{4.06 Ha cambiado de abogado durante el juicio?} & \textbf{4.06 Ha cambiado de abogado durante el juicio?} &       &       &  \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{No } & 90.05 &       &  \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{S} & 9.95  &       &  \\
\textbf{5.01 Que tan probable es que USTED gane la demanda si continuan hasta una resol} & \textbf{5.01 Que tan probable es que su representado gane la demanda si continuan hasta} & \textbf{5.01 Que tan probable es que su representado gane la demanda si continuan hasta} & 80.19895 & 71.42821 & 68.69095 \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{ } & (21.79624) & (20.64535) & (21.00404  \\
\textbf{5.03 Cuanto es lo MINIMO que cree que se le pueda otorgar?} & \textbf{5.03 Cuanto es lo MINIMO que cree que se le pueda otorgar a su representado?} & \textbf{5.04 Cuanto es lo mnimo que cree que le hagan pagar? } & 121481.7 & 126558.6 & 39420.02 \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{ } & (287282.1 ) & (871578.8 ) & (200521.1 ) \\
\textbf{5.04 Cuanto es lo MAXIMO que cree que se le pueda otorgar?} & \textbf{5.04 Cuanto es lo MAXIMO que cree que se le pueda otorgar a su representado?} & \textbf{5.05 Cuanto es lo maximo que cree que le hagan pagar?} & 194802.4 & 393869.4 & 443571.9 \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{ } & (466332.3) & (1830288) & (4912309) \\
\textbf{5.05 Cuanto dinero es MAS PROBABLE que le otorguen?} & \textbf{5.05 Cuanto dinero es MAS PROBABLE que le otorguen a su representado?} & \textbf{5.03 Cuanto dinero es mas probable que hagan pagar a su representado?} & 141427.6 & 203085.8 & 4.03716 \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{ } & (325872.5) & (1172272 ) & (2.475407) \\
\textbf{5.06 Tiempo MINIMO que puede durar el juicio} & \textbf{5.06 Tiempo MINIMO que puede durar el juicio} & \textbf{5.07 Tiempo mnimo que puede durar el juicio} & 8.674084 & 2.910369 & 2.969279 \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{ } & ( 80.50925) & (1.939603) & ( 1.883137 ) \\
\textbf{5.07 Tiempo MAXIMO que puede durar el juicio} & \textbf{5.07 Tiempo MAXIMO que puede durar el juicio} & \textbf{5.08 Tiempo maximo que puede durar el juicio} & 61.40489 & 5.626784 & 5.288631 \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{ } & (726.4308 ) & ( 10.32492) & (3.580534 ) \\
\textbf{5.08 Tiempo MAS PROBABLE probable que dure el juicio} & \textbf{5.08 Tiempo mas probable que dure el juicio} & \textbf{5.06 Tiempo mas probable que dure el juicio} & 55.88787 & 3.856213 & 25531.36 \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{ } & (723.2817) & (2.252505 ) & (105448.6 ) \\
\textbf{5.09 Cuanto dinero es lo MINIMO que estara dispuesto a aceptar para retirar su} & \textbf{5.09 Cuanto dinero es lo MINIMO que estara dispuesto a aceptar para retirar es} & \textbf{5.09 Cuanto dinero es lo maximo que estara dispuesto a pagar para terminar est} & 129303.8 & 665614 &  \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{ } & (399657) & (7153236) &  \\
\textbf{6.01 Que tan bien lo trataron como persona en la empresa a la que demanda?} & \textbf{6.01 Que tan bien lo trataron como persona en la empresa a la que demanda?} & \textbf{6.01 Que tan bien lo trataron como persona en la empresa a la que demanda?} &       &       &  \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{Muy bien} & 17.8  &       &  \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{Medianamente bien} & 26.7  &       &  \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{No tan bien} & 29.84 &       &  \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{Nada bien} & 25.65 &       &  \\
\textbf{6.02 En su experiencia, que tan comun es que la empresa trate mal a sus trabaja} & \textbf{6.02 En su experiencia, que tan comun es que la empresa trate mal a sus trabaja} & \textbf{6.02 En su experiencia, que tan comun es que la empresa trate mal a sus trabaja} &       &       &  \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{Muy comun} & 52.88 &       &  \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{Medianamente comun} & 20.42 &       &  \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{Poco comun} & 14.14 &       &  \\
\textbf{6.03 Que tan enojado esta usted con la empresa?} & \textbf{6.03 Que tan enojado esta usted con la empresa?} & \textbf{6.03 Que tan enojado esta usted con la empresa?} &       &       &  \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{Mucho          } & 50.26 &       &  \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{Medianamente} & 23.04 &       &  \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{Poco} & 13.09 &       &  \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{Nada} & 13.61 &       &  \\
\textbf{6.04 Cuanto dinero considera que se merece en este jucio?} & \textbf{6.04 Cuanto dinero considera que se merece en este jucio?} & \textbf{6.04 Cuanto dinero considera que se merece en este jucio?} & 196659.4 &       &  \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{ } & (791422.3) &       &  \\
\textbf{7.01 En caso de despido injustificado,  la ley le otorga una indemnizacion const} & \textbf{7.01 En caso de despido injustificado,  la ley le otorga una indemnizacion const} & \textbf{7.01 En caso de despido injustificado,  la ley le otorga una indemnizacion const} &       &       &  \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{No sabe } & 66.49 &       &  \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{S sabe } & 33.51 &       &  \\
\textbf{7.01 Cuantos das de su sueldo representa la indemnizacion constitucional?} & \textbf{7.01 Cuantos das de su sueldo representa la indemnizacion constitucional?} & \textbf{7.01 Cuantos das de su sueldo representa la indemnizacion constitucional?} & 11206.36 &       &  \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{ } & ( 64791.16 ) &       &  \\
\textbf{7.03 Usted ha participado en demandas laborales antes?} & \textbf{7.03 Usted ha participado en demandas laborales antes?} & \textbf{7.03 Usted ha participado en demandas laborales antes?} &       &       &  \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{No} & 81.15 &       &  \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{S} & 18.85 &       &  \\
\textbf{7.03 En cuantas demandas laborales ha participado antes?} & \textbf{7.03 En cuantas demandas laborales ha participado antes?} & \textbf{7.03 En cuantas demandas laborales ha participado antes?} & 1.138889 &       &  \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{} & (0.3507362 ) &       &  \\
\textbf{8.02 Que tanto confa usted en su abogado?} & \textbf{8.02 Que tanto confa usted en su abogado?} & \textbf{8.02 Que tanto confa usted en su abogado?} &       &       &  \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{Mucho          } & 71.2  &       &  \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{Medianamente  } & 15.71 &       &  \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{Poco} & 3.66  &       &  \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{Nada          } & 9.42  &       &  \\
\textbf{9.01 Esta trabajando actualmente?} & \textbf{9.01 Esta trabajando actualmente?} & \textbf{9.01 Esta trabajando actualmente?} &       &       &  \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{No        } & 52.36 &       &  \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{S     } & 7.64  &       &  \\
\textbf{9.02 Esta buscando trabajo actualmente?} & \textbf{9.02 Esta buscando trabajo actualmente?} & \textbf{9.02 Esta buscando trabajo actualmente?} &       &       &  \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{No        } & 56.54 &       &  \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{S       } & 43.46 &       &  \\
\textbf{9.03 Que tan probable es que consiga usted trabajo en los siguientes 3 meses?} & \textbf{9.03 Que tan probable es que consiga usted trabajo en los siguientes 3 meses?} & \textbf{9.03 Que tan probable es que consiga usted trabajo en los siguientes 3 meses?} & 58.19277 &       &  \\
\textbf{ } & \textbf{ } & \textbf{ } & ( 26.31908) &       &  \\
\textbf{9.04 Que tan de acuerdo esta con el siguiente enunciado: En este momento no me} & \textbf{9.04 Que tan de acuerdo esta con el siguiente enunciado: En este momento no me} & \textbf{9.04 Que tan de acuerdo esta con el siguiente enunciado: En este momento no me} &       &       &  \\
\textbf{} & \textbf{} & \textbf{Totalmente de acuerdo       } & 62.83 &       &  \\
\textbf{} & \textbf{} & \textbf{Algo de acuerdo } & 22.51 &       &  \\
\textbf{} & \textbf{} & \textbf{Poco de acuerdo      } & 8.38  &       &  \\
\textbf{} & \textbf{} & \textbf{Nada de acuerdo      } & 6.28  &       &  \\
\bottomrule
\bottomrule
\end{longtable}%